Repository: yasirali133314/todo_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# auth_email_emailPage_emailField_label
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# auth_email_emailPage_subtitle
source: Please enter your email to get started
ja: 開始するためにメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入您的电子邮件以开始
zh_hant: 請輸入您的電子郵件以開始

# auth_email_emailPage_title
source: Welcome to TimeFinder!
ja: TimeFinderへようこそ！
zh_hans: 欢迎使用TimeFinder！
zh_hant: 歡迎來到TimeFinder！

# auth_email_passwordPage_createAccount_button
source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 創建帳戶

# auth_email_passwordPage_existingUser_subtitle
source: Enter your password for {email}
ja: {email}のパスワードを入力してください
zh_hans: 为 {email} 输入您的密码
zh_hant: 為 {email} 輸入您的密碼

# auth_email_passwordPage_existingUser_title
source: Welcome Back!
ja: お帰りなさい！
zh_hans: 欢迎回来！
zh_hant: 歡迎回來！

# auth_email_passwordPage_newUser_subtitle
source: Enter a password for {email}
ja: {email}のパスワードを入力してください
zh_hans: 为 {email} 输入一个密码
zh_hant: 為 {email} 設定一個密碼

# auth_email_passwordPage_newUser_title
source: Secure Your Account
ja: アカウントを保護する
zh_hans: 保护您的账户
zh_hant: 保護您的帳戶

# auth_newPasswordSameAsOld_label
source: Old and new passwords must be different
ja: 古いパスワードと新しいパスワードは異なっていなければなりません
zh_hans: 新旧密码必须不同
zh_hant: 新舊密碼必須不同

# auth_newPassword_label
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# auth_notSignedIn1_message
source: You are not signed in.
ja: サインインしていません。
zh_hans: 您尚未登录。
zh_hant: 您還沒有登入。

# auth_notSignedIn2_message
source: Sign in to sync your data across devices.
ja: データをデバイス間で同期するためにサインインしてください。
zh_hans: 登录以在设备间同步您的数据。
zh_hant: 登入以跨設備同步您的數據。

# auth_oldPassword_label
source: Old Password
ja: 古いパスワード
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# auth_password_label
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# auth_passwordsDidNotMatch_label
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

# auth_signIn_button
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# auth_signOutConfirmation_message
source: Are you sure you'd like to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要退出吗？
zh_hant: 您確定要退出嗎？

# auth_signOut_button
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# auth_sendInstructions_button
source: Send Instructions
ja: 指示を送信
zh_hans: 发送指令
zh_hant: 發送指示

# error_accountDoesNotExist
source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません
zh_hans: 账户不存在
zh_hant: 帳戶不存在

# error_emailAlreadyInUse
source: An account already exists with this email address.
ja: このメールアドレスで既にアカウントが存在します。
zh_hans: 该电子邮件地址已经有一个账户了。
zh_hant: 這個電子郵件地址已經存在一個帳戶。

# error_invalidEmailAddress
source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス
zh_hans: 无效的电子邮件地址
zh_hant: 無效的電子郵件地址

# error_tooManyRequests
source: Requests from this device have been blocked to unusual activity. Please contact us or try again later.
ja: このデバイスからのリクエストは、異常なアクティビティに対してブロックされています。お問い合わせいただくか、後でもう一度お試しください。
zh_hans: 来自该设备的请求已被阻止，无法进行异常活动。请联系我们或稍后重试。
zh_hant: 來自該設備的請求已被阻止，無法進行異常活動。請聯絡我們或稍後重試。

# error_unknownError
source: Unknown error. Please try again later or contact us for support.
ja: 不明なエラーです。後ほど再試行するか、サポートに連絡してください。
zh_hans: 未知错误。请稍后再试或联系我们以获得支持。
zh_hant: 未知錯誤。請稍後再試或聯繫我們獲取支持。

# error_weakPassword
source: Password should be at least 6 characters
ja: パスワードは少なくとも6文字である必要があります
zh_hans: 密码应至少包含6个字符
zh_hant: 密碼至少需要6個字符

# error_wrongPassword
source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# general_basicAccount_label
source: Basic
ja: ベーシック
zh_hans: 基础
zh_hant: 基本

# general_colorPalettes_bold_label
source: Bold
ja: ボールド
zh_hans: 鲜艳
zh_hant: 大膽

# general_colorPalettes_pastels_label
source: Pastels
ja: パステル
zh_hans: 柔和
zh_hant: 柔和

# general_color_label
source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# general_deleteAll_button
source: Delete All
ja: すべて削除
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 刪除所有

# general_doneClose_button
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# general_listView_title
source: Lists
ja: リスト
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# general_markTaskAsDone_button
source: Mark as Done
ja: 完了としてマーク
zh_hans: 标记为已完成
zh_hant: 標記為已完成

# general_markTaskAsUndone_button
source: Mark as Undone
ja: 未完了としてマーク
zh_hans: 标记为未完成
zh_hant: 標記為未完成

# general_requiredField_label
source: Required
ja: 必須
zh_hans: 必填
zh_hant: 必填

# general_scheduleView_title
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hans: 日程
zh_hant: 日程

# general_settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# general_splitView_title
source: Split View
ja: 分割ビュー
zh_hans: 分屏查看
zh_hant: 分割視圖

# general_yes_button
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# general_ok_button
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# general_device_timezone_change_title
source: Timezone Change Detected
ja: タイムゾーンの変更が検出されました
zh_hans: 检测到时区变更
zh_hant: 檢測到時區變更

# general_device_timezone_change_message
source: Your device's timezone has changed to {timezone}
ja: デバイスのタイムゾーンが{timezone}に変更されました
zh_hans: 您设备的时区已变更为 {timezone}
zh_hant: 您設備的時區已更改為 {timezone}

# general_resetPasswordEmailSent_title
source: Email Sent
ja: メール送信済み
zh_hans: 邮件已发送
zh_hant: 郵件已發送

# general_resetPasswordEmailSent_message
source: Please check your email for instructions on how to reset your password.
ja: パスワードをリセットする方法については、メールを確認してください。
zh_hans: 请检查您的电子邮件以获取有关如何重置密码的说明。
zh_hant: 請檢查您的電子郵件以取得有關如何重設密碼的說明。

# ios_scheduleWidget_mockData_appointments_0
source: Read
ja: 読書
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀

# ios_scheduleWidget_mockData_appointments_1
source: Breakfast
ja: 朝食
zh_hans: 早餐
zh_hant: 早餐

# ios_scheduleWidget_mockData_appointments_2
source: Meditate
ja: 瞑想
zh_hans: 冥想
zh_hant: 冥想

# ios_scheduleWidget_mockData_appointments_3
source: Emails
ja: メール確認
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# ios_scheduleWidget_mockData_appointments_4
source: Coffee
ja: コーヒー
zh_hans: 咖啡
zh_hant: 咖啡

# ios_scheduleWidget_mockData_appointments_5
source: Collab
ja: コラボレーション
zh_hans: 合作
zh_hant: 合作

# ios_scheduleWidget_mockData_appointments_6
source: Meeting
ja: 会議
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# ios_scheduleWidget_widgetDisplayName
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hans: 日程
zh_hant: 日程

# ios_scheduleWidget_widgetDescription
source: See your current and upcoming tasks
ja: 現在および今後のタスクを確認
zh_hans: 查看当前和即将到来的任务
zh_hant: 查看您當前和即將到來的任務

# lists_add_button
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# lists_deleteList_button
source: Delete List
ja: リストを削除
zh_hans: 删除列表
zh_hant: 刪除列表

# lists_deleteList_prompt
source: Are you sure you want to delete this list and all its contents? This cannot be undone.
ja: このリストとそのすべての内容を削除してもよろしいですか？これは元に戻せません。
zh_hans: 您确定要删除此列表及其所有内容吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除此列表及其所有內容嗎？這無法撤銷。

# lists_deleteTasks_prompt
source: Delete {count, plural, =1{1 Task} other{{count} Tasks}}?
ja: {count, plural, =1{1つのタスク} other{{count}つのタスク}}を削除しますか？
zh_hans: 删除 {count, plural, =1{1 项任务} other{{count} 项任务}}？
zh_hant: 刪除 {count, plural, =1{1 個任務} other{{count} 個任務}}？

# lists_doneSwipeAction_button
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# lists_showListInfo_button
source: Show List Info
ja: リスト情報を表示
zh_hans: 显示列表信息
zh_hant: 顯示列表信息

# lists_listInfo_title
source: List Info
ja: リスト情報
zh_hans: 列表信息
zh_hant: 列表信息

# lists_listIcon_label
source: Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖標

# lists_listName_label
source: List Name
ja: リスト名
zh_hans: 列表名称
zh_hant: 列表名稱

# lists_newList_title
source: New List
ja: 新しいリスト
zh_hans: 新列表
zh_hant: 新列表

# lists_noListsYet_label
source: No lists
ja: リストなし
zh_hans: 没有列表
zh_hant: 沒有列表

# lists_selectTasks_button
source: Select Tasks
ja: タスクを選択
zh_hans: 选择任务
zh_hant: 選擇任務

# lists_tapToAddTask_prompt
source: Tap anywhere to add a task
ja: どこでもタップしてタスクを追加
zh_hans: 点击任意位置添加任务
zh_hant: 點擊任何地方添加任務

# lists_taskName_label
source: Task Name
ja: タスク名
zh_hans: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

# lists_undoSwipeAction_button
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# schedule_day_label
source: Day
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 日

# schedule_deleteTasks_prompt
source: Are you sure you want to delete {count, plural, =1{1 this task} other{{count} these tasks}}?
ja: {count, plural, =1{このタスク} other{これら{count}のタスク}}を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除{count, plural, =1{这个任务} other{这些任务}}吗？
zh_hant: 您確定要刪除{count, plural, =1{這個任務} other{{count}這些任務}}嗎？

# schedule_recur_deleteAll_prompt
source: Are you sure you want to delete all instances of this task?
ja: このタスクのすべてのインスタンスを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要删除此任务的所有实例吗？
zh_hant: 您確定要刪除此任務的所有實例嗎？

# schedule_recur_deleteAll_title
source: Delete Recurring Task
ja: 繰り返しタスクを削除
zh_hans: 删除重复任务
zh_hant: 刪除重複任務

# schedule_recur_move_prompt
source: This action will also affect all future instances of this task. Proceed?
ja: この操作はこのタスクの将来のすべてのインスタンスにも影響します。続行しますか？
zh_hans: 此操作也会影响此任务的所有未来实例。继续吗？
zh_hant: 此操作也會影響此任務的所有未來實例。繼續？

# schedule_recur_move_title
source: Move Recurring Appointment
ja: 繰り返し予定を移動
zh_hans: 移动重复预约
zh_hant: 移動重複約會

# schedule_recur_taskRecurrencePage_title
source: Recurrence
ja: 繰り返し
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# schedule_recur_taskRepeatsOn_everyDay_label
source: Repeats every day
ja: 毎日繰り返す
zh_hans: 每天重复
zh_hant: 每天重複

# schedule_recur_taskRepeatsOn_multipleDays_label
source: Repeats weekly on {daysList}
ja: {daysList}に週ごとに繰り返す
zh_hans: 每周重复于 {daysList}
zh_hant: 每週重複於 {daysList}

# schedule_recur_taskRepeatsOn_noDays_label
source: Does not repeat
ja: 繰り返さない
zh_hans: 不重复
zh_hant: 不重複

# schedule_recur_taskRepeatsOn_singleDay_label
source: Repeats weekly on {day}
ja: {day}に週ごとに繰り返す
zh_hans: 每周重复于 {day}
zh_hant: 每週重複於 {day}

# schedule_taskSheet_taskDescription_hintText
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# schedule_taskSheet_xMinutes_label
source: {durationInMinutes} min
ja: {durationInMinutes}分
zh_hans: {durationInMinutes} 分钟
zh_hant: {durationInMinutes} 分鐘

# schedule_taskShift_noTasks_message
source: Use these buttons to shift all appointments up or down
ja: これらのボタンを使用して、すべての予定を上または下に移動します
zh_hans: 使用这些按钮向上或向下移动所有约会
zh_hant: 使用這些按鈕向上或向下移動所有約會

# schedule_taskShift_notPossible_message
source: Task shifting not possible—task would slide off schedule
ja: タスクのシフトが不可能です - タスクがスケジュールから外れます
zh_hans: 任务移动不可行——任务将会滑出日程
zh_hant: 任務移動不可能——任務會從日程中滑出

# schedule_week_label
source: Week
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# settings_acknowledgements_title
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh_hans: 致谢
zh_hant: 致謝

# settings_calendarSync_label
source: Calendar Sync
ja: カレンダー同期
zh_hans: 日历同步
zh_hant: 日曆同步

# settings_deleteAccount_button
source: Delete Account and All Data
ja: アカウントとすべてのデータを削除
zh_hans: 删除账户及所有数据
zh_hant: 刪除帳戶及所有數據

# settings_deleteAccount_prompt
source: Are you sure you want to delete your account and all data? This cannot be undone.
ja: アカウントとすべてのデータを削除してもよろしいですか？これは元に戻せません。
zh_hans: 您确定要删除您的账户和所有数据吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除您的帳戶和所有數據嗎？這無法撤銷。

# settings_deleteAccount_success
source: Account deleted successfully
ja: アカウントを正常に削除しました
zh_hans: 账户删除成功
zh_hant: 帳戶成功刪除

# settings_enterPositiveInteger_label
source: Enter a positive integer
ja: 正の整数を入力してください
zh_hans: 输入一个正整数
zh_hant: 輸入一個正整數

# settings_enterValidEmail_label
source: Enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入一个有效的电子邮件地址
zh_hant: 輸入一個有效的電子郵件地址

# settings_enterValidNumber_label
source: Enter a valid number
ja: 有効な数字を入力してください
zh_hans: 输入一个有效数字
zh_hant: 輸入一個有效的數字

# settings_exportScheduleAsImage_button
source: Export Schedule as Image
ja: スケジュールを画像としてエクスポート
zh_hans: 将日程导出为图片
zh_hant: 將時間表導出為圖片

# settings_headerText_label
source: Welcome to TimeFinder!
ja: TimeFinderへようこそ！
zh_hans: 欢迎使用TimeFinder！
zh_hant: 歡迎來到TimeFinder！

# settings_moveDoneTasksToEnd_switchLabel
source: Move Done Tasks to End
ja: 完了したタスクを末尾に移動
zh_hans: 将已完成的任务移至末尾
zh_hant: 將完成的任務移至末尾

# settings_notifications_notificationSound_defaultSound_label
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# settings_notifications_notificationSound_label
source: Notification Sound
ja: 通知音
zh_hans: 通知音
zh_hant: 通知聲音

# settings_notifications_notificationSound_melody1_label
source: Melody 1
ja: メロディー1
zh_hans: 旋律1
zh_hant: 旋律 1

# settings_notifications_notificationSound_melody2_label
source: Melody 2
ja: メロディー2
zh_hans: 旋律2
zh_hant: 旋律 2

# settings_permissionDenied_button
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# settings_notifications_permissionDenied_message
source: TimeFinder notifications are currently disabled in your device settings. Please enable them to proceed.
ja: 現在、TimeFinder 通知はデバイス設定で無効になっています。続行できるようにしてください。
zh_hans: 目前，您的设备设置中已禁用 TimeFinder 通知。请让他们能够继续。
zh_hant: 目前，您的裝置設定中已停用 TimeFinder 通知。請讓他們能夠繼續。

# settings_notifications_permissionDenied_title
source: Notifications Disabled
ja: 通知が無効になっています
zh_hans: 通知已禁用
zh_hant: 通知已禁用

# settings_notifications_testNotification_button
source: Test Notification
ja: 通知をテストする
zh_hans: 测试通知
zh_hant: 測試通知

# settings_notifications_title
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# settings_calendar_permissionDenied_title
source: Calendar Access Required
ja: カレンダーへのアクセスが必要です
zh_hans: 需要访问日历
zh_hant: 需要訪問日曆

# settings_calendar_permissionDenied_message
source: TimeFinder needs access to your device Calendars in order to use Calendar Sync. Please go to your device settings to enable this permission.
ja: カレンダー同期を使用するには、TimeFinder がデバイスのカレンダーにアクセスする必要があります。この権限を有効にするには、デバイスの設定に移動してください。
zh_hans: TimeFinder 需要访问您设备的日历才能使用日历同步。请转到您的设备设置以启用此权限。
zh_hant: TimeFinder 需要存取您裝置的行事曆才能使用行事曆同步。請前往您的裝置設定以啟用此權限。

# settings_reminder_permissionDenied_title
source: Reminders Access Required
ja: リマインダーへのアクセスが必要です
zh_hans: 需要提醒访问
zh_hant: 需要提醒訪問

# settings_reminder_permissionDenied_message
source: TimeFinder needs access to your Reminders for this feature. Please go to your device settings to enable this permission.
ja: TimeFinder はこの機能のためにリマインダーにアクセスする必要があります。この権限を有効にするには、デバイスの設定に移動してください。
zh_hans: TimeFinder 需要访问您的提醒才能使用此功能。请转到您的设备设置以启用此权限。
zh_hant: TimeFinder 需要存取您的提醒才能使用此功能。請前往您的裝置設定以啟用此權限。

# settings_privacyPolicy_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# settings_rateAppOnTheAppStore_button
source: Rate on the {storeName}
ja: {storeName}で評価する
zh_hans: 在{storeName}上评分
zh_hant: 在 {storeName} 上評分

# settings_reminderSync_label
source: Reminder Sync
ja: リマインダー同期
zh_hans: 提醒同步
zh_hant: 提醒同步

# settings_resetSchedule_button
source: Clear All Schedules
ja: スケジュールをリセット
zh_hans: 重置日程
zh_hant: 重置時間表

# settings_resetSchedule_prompt
source: Are you sure you want to delete all your schedules? This cannot be undone.
ja: すべてのスケジュールを削除してもよろしいですか?これは、元に戻すことはできません。
zh_hans: 您确定要删除所有日程安排吗？这不能被撤消。
zh_hant: 您確定要刪除所有日程安排嗎？這不能被撤消。

# settings_resetSchedule_success
source: Schedules cleared successfully
ja: スケジュールが正常にクリアされました
zh_hans: 日程清除成功
zh_hant: 時間表成功清除

# settings_schedule_autoColorTasks_switchLabel
source: Auto-Color Tasks
ja: タスクに自動で色を付ける
zh_hans: 自动上色任务
zh_hant: 自動上色任務

# settings_schedule_hideTimesAfter_label
source: Hide Times After
ja: この時間以降を隠す
zh_hans: 隐藏之后的时间
zh_hant: 隱藏之後的時間

# settings_schedule_hideTimesBefore_label
source: Hide Times Before
ja: この時間より前を隠す
zh_hans: 隐藏之前的时间
zh_hant: 隱藏之前的時間

# settings_schedule_intervalDuration_label
source: Interval Duration
ja: 間隔の長さ
zh_hans: 间隔时长
zh_hant: 間隔持續時間

# settings_schedule_startWeekOn_label
source: Start Week On
ja: 週の開始曜日
zh_hans: 周开始于
zh_hant: 一週開始於

# settings_schedule_twentyFourHourTime_switchLabel
source: 24-Hour Time
ja: 24時間制
zh_hans: 24小时制
zh_hant: 24小時制

# settings_schedule_xMinutes_label
source: {count, plural, =1{1 minute} other{{count} minutes}}
ja: {count, plural, =1{1 分} other{{count} 分}}
zh_hans: {count, plural, =1{1 分钟} other{{count} 分钟}}
zh_hant: {count, plural, =1{1 分鐘} other{{count} 分鐘}}

# settings_sections_account_label
source: ACCOUNT
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# settings_sections_data_label
source: DATA
ja: データ
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# settings_sections_preferences_label
source: PREFERENCES
ja: 設定
zh_hans: 偏好
zh_hant: 偏好設置

# settings_sections_premium_label
source: PREMIUM
ja: プレミアム
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# settings_sections_reset_label
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# settings_sections_sync_label
source: SYNC
ja: 同期
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# settings_sendFeedback_button
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# settings_feedbackBoard_button
source: Feedback Board
ja: フィードバックボード
zh_hans: 反馈板
zh_hant: 反饋板

# settings_shareTimeFinderWithAFriend_button
source: Share TimeFinder with a Friend
ja: 友達にTimeFinderを共有する
zh_hans: 与朋友分享TimeFinder
zh_hant: 與朋友分享TimeFinder

# settings_termsOfService_title
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# settings_calendar_sync_message
source: Calendar Sync Enabled
ja: 正常に有効化されました
zh_hans: 成功启用
zh_hant: 成功啟用

# settings_watchTutorial_button
source: Watch Tutorial
ja: チュートリアルを見る
zh_hans: 观看教程
zh_hant: 觀看教程

# settings_schedule_intervalChangeWarning_title
source: Update Your Time Blocking Interval
ja: タイムブロッキング間隔を更新してください
zh_hans: 更新您的时间分隔间隔
zh_hant: 更新您的時間塊間隔

# settings_schedule_intervalChangeWarning_message
source: Changing the base schedule interval permanently extends shorter appointments to fit into the new slots. A 15-minute task will become 30 minutes with a 30-minute interval. For balance, stick to 15 or 30-minute intervals and limit changes. Ready to proceed?
ja: 基本スケジュール間隔を永続的に変更すると、新しいスロットに収まるように短い予定が延長されます。 15 分のタスクは 30 分間隔で 30 分になります。バランスをとるために、15 分または 30 分の間隔を守り、変更を制限してください。続行する準備はできていますか?
zh_hans: 更改基本计划间隔会永久延长较短的约会以适应新的时段。 15 分钟的任务将变成 30 分钟，中间有 30 分钟的间隔。为了保持平衡，坚持 15 或 30 分钟的间隔并限制变化。准备好继续了吗？
zh_hant: 更改基本計劃間隔會永久延長較短的約會以適應新的時段。 15 分鐘的任務將變成 30 分鐘，中間有 30 分鐘的間隔。為了保持平衡，請堅持 15 或 30 分鐘的間隔並限制變化。準備好繼續了嗎？

# onboarding_tutorialList_item0
source: Welcome to TimeFinder!
ja: TimeFinderへようこそ！
zh_hans: 欢迎使用TimeFinder！
zh_hant: 歡迎來到TimeFinder！

# onboarding_tutorialList_item1
source: Here are a few tips to help you get started:
ja: 始めるためのいくつかのヒントを紹介します：
zh_hans: 这里有一些帮助您开始的提示：
zh_hant: 這裡有一些幫助您開始的小貼士：

# onboarding_tutorialList_item2
source: In List view, create lists with your tasks and routines
ja: リストビューで、タスクとルーチンのリストを作成します
zh_hans: 在列表视图中，创建包含您的任务和日程的列表
zh_hant: 在列表視圖中，創建帶有您的任務和日常事務的列表

# onboarding_tutorialList_item3
source: In Split View, drag & drop tasks from your Lists into your Schedule
ja: 分割ビューで、リストからスケジュールにタス クをドラッグ＆ドロップします
zh_hans: 在分屏视图中，拖放任务从您的列表到您的日程中
zh_hant: 在分割視圖中，將任務從您的列表拖放到您的日程中

# onboarding_tutorialList_item4
source: Use Schedule view to stay on task throughout your day
ja: スケジュールビューを使用して、一日を通してタスクに取り組みます
zh_hans: 使用日程视图全天候保持任务进行
zh_hant: 使用日程視圖來整天保持任務進度

# onboarding_tutorialList_item5
source: Check out the Tutorial in Settings for a full walkthrough of all features
ja: すべての機能の完全なウォークスルーについては、設定のチュートリアルをチェックしてください
zh_hans: 查看设置中的教程，完整走遍所有特性
zh_hant: 查看設定中的教程，完整走遍所有功能

# onboarding_tutorialList_item6
source: Questions or feedback? Send us a message anytime in Settings. Thanks!
ja: 質問やフィードバックがある場合は、いつでも設定でメッセージを送信してください。ありがとう！
zh_hans: 有问题或反馈？随时在设置中给我们留言。感谢！
zh_hant: 有問題或反饋？隨時在設定中給我們發消息。謝謝！

# onboarding_tutorialList_title
source: Tutorial List
ja: チュートリアルリスト
zh_hans: 教程列表
zh_hant: 教程列表

# auth_existingAccount_message
source: Proceeding to sign in with this account will overwrite any local data and changes you have made before signing in. Your data will be replaced with the data retrieved from the cloud. Are you sure you want to do this?
ja: このアカウントでサインインを続けると、サインインする前に行ったローカルデータと変更が上書きされます。クラウドから取得したデータにデータが置き換えられます。これを行ってもよろしいですか？
zh_hans: 继续使用此账户登录将覆盖您在登录前所做的任何本地数据和更改。您的数据将被从云端检索的数据替换。您确定要这么做吗？
zh_hant: 繼續使用此帳戶登入將覆蓋您在登入前所做的任何本地數據和更改。您的數據將被從雲端檢索的數據替換。您確定要這樣做嗎？

# auth_existingAccount_title
source: Local data will be replaced
ja: ローカルデータが置き換えられます
zh_hans: 本地数据将被替换
zh_hant: 本地數據將被替換

# error_internetRequired_message
source: The very first launch of TimeFinder requires an active internet connection. You can use the app offline without issues after this one-time initialization. Once you have established a connection to the internet, hit Retry to try again.
ja: TimeFinderの最初の起動にはアクティブなインターネット接続が必要です。この一度限りの初期化の後は、問題なくオフラインでアプリを使用できます。インターネットに接続したら、「再試行」を押して再度お試しください。
zh_hans: TimeFinder的首次启动需要一个活动的互联网连接。在这一次初始化之后，您可以离线使用应用而不会遇到问题。一旦您建立了互联网连接，请点击重试再次尝试。
zh_hant: TimeFinder的首次啟動需要一個活動的互聯網連接。在完成這一次初始化之後，您可以離線使用應用程式而不會有問題。一旦您建立了互聯網連接，點擊重試再試一次。

# error_internetRequired_title
source: Internet connection required
ja: インターネット接続が必要です
zh_hans: 需要互联网连接
zh_hant: 需要互聯網連接

# general_deselectAll_button
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

# general_selectAll_button
source: Select All
ja: すべてを選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# general_thankYouForPurchase_message
source: Thanks for using TimeFinder! -Luke
ja: TimeFinderをご利用いただきありがとうございます！ -Luke
zh_hans: 感谢您使用TimeFinder！-Luke
zh_hant: 感謝您使用TimeFinder！-Luke

# general_thankYouForPurchase_title
source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
zh_hans: 谢谢您！
zh_hant: 謝謝您！

# infoPlist_NSCalendarsUsageDescription
source: TimeFinder requires access to your Calendars to enable Calendar Sync.
ja: TimeFinder では、カレンダー同期を有効にするためにカレンダーにアクセスする必要があります。
zh_hans: TimeFinder 需要访问您的日历才能启用日历同步。
zh_hant: TimeFinder 需要存取您的行事曆才能啟用行事曆同步。

# infoPlist_NSContactsUsageDescription
source: Contacts are used with shared calendars to display your contact's name to tell them apart from other calendars. Your contacts will not saved, shared, or uploaded.
ja: 共有カレンダーでコンタクトの名前を表示し、他のカレンダーと区別するためにコンタクトが使用されます。あなたのコンタクトは保存されず、共有されず、アップロードされません。
zh_hans: 联系人用于共享日历，以显示您的联系人姓名，以便于与其他日历区分。您的联系人不会被保存、共享或上传。
zh_hant: 與共享日曆一起使用聯繫人，以顯示您聯繫人的名字來區分其他日曆。您的聯繫人不會被保存、共享或上傳。

# infoPlist_NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: TimeFinder needs access to your location for this feature.
ja: この機能のために、TimeFinderはあなたの位置情報へのアクセスを必要とします。
zh_hans: TimeFinder需要访问您的位置才能使用此功能。
zh_hant: TimeFinder需要訪問您的位置才能使用此功能。

# infoPlist_NSMicrophoneUsageDescription
source: TimeFinder needs access to your microphone so you can attach voice notes.
ja: 音声メモを添付できるように、TimeFinderはあなたのマイクロフォンへのアクセスを必要とします。
zh_hans: TimeFinder需要访问您的麦克风，以便您可以附加语音备注。
zh_hant: TimeFinder需要訪問您的麥克風，以便您可以附加語音筆記。

# infoPlist_NSPhotoLibraryUsageDescription
source: TimeFinder needs access to your photo library so you can attach images.
ja: 画像を添付できるように、TimeFinderはあなたの写真ライブラリにアクセスする必要があります。
zh_hans: TimeFinder需要访问您的照片库，以便您可以附加图片。
zh_hant: TimeFinder需要訪問您的照片庫，以便您可以附加圖片。

# infoPlist_NSRemindersUsageDescription
source: TimeFinder needs access to your Reminders to enable Reminder Sync.
ja: リマインダー同期を有効にするには、TimeFinder がリマインダーにアクセスする必要があります。
zh_hans: TimeFinder 需要访问您的提醒才能启用提醒同步。
zh_hant: TimeFinder 需要存取您的提醒才能啟用提醒同步。

# infoPlist_NSUserTrackingUsageDescription
source: This will only be used to measure marketing campaign efficiency.
ja: これはマーケティングキャンペーンの効果測定にのみ使用されます。
zh_hans: 这将仅用于衡量营销活动效率。
zh_hant: 這將僅用於衡量營銷活動效率。

# lists_hideCompletedTasks_button
source: Hide Completed Tasks
ja: 完了したタスクを隠す
zh_hans: 隐藏已完成的任务
zh_hant: 隱藏已完成任務

# lists_moveTasks_selectDestination_title
source: Select Destination List
ja: 移動先のリストを選択
zh_hans: 选择目标列表
zh_hant: 選擇目的列表

# lists_pullToAddTask_label
source: Pull to Add Task
ja: タスクを追加するために引く
zh_hans: 下拉以添加任务
zh_hant: 下拉以添加任務

# lists_releaseToAddTask_label
source: Release to Add Task
ja: タスクを追加するために離す
zh_hans: 释放以添加任务
zh_hant: 釋放以添加任務

# lists_showCompletedTasks_button
source: Show Completed Tasks
ja: 完了したタスクを表示
zh_hans: 显示已完成的任务
zh_hant: 顯示已完成任務

# onboarding_guidedTour_extra_message
source: If needed, you can change the time interval for your tasks in the Settings page and many other settings to personalize your experience.
ja: 必要に応じて、設定ページでタスクの時間間隔を変更したり、他の多くの設定をカスタマイズして体験をパーソナライズできます。
zh_hans: 如有需要，您可以在设置页面更改任务的时间间隔和许多其他设置以个性化您的体验。
zh_hant: 如需要，您可以在設定頁面中更改任務的時間間隔和許多其他設定來個性化您的體驗。

# onboarding_guidedTour_extra_title
source: Did you know?
ja: ご存じですか？
zh_hans: 您知道吗？
zh_hant: 您知道嗎？

# onboarding_guidedTour_finish_button
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# onboarding_guidedTour_next_button
source: Skip for now
ja: 今はスキップ
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

# onboarding_guidedTour_skip_button
source: Start a quick tour
ja: クイックツアーを開始
zh_hans: 开始快速导览
zh_hant: 開始快速導覽

# onboarding_guidedTour_step0_title
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步
